– Sélection d’informations sur la personne (surnom, nom/prénom, adresse, numéro de téléphone, etc,)
– Détection à 360° – Collecte d’informations sur les trois couches du Web
– Évaluation du risque – Contextualisation des résultats basés sur l’analyse sémantique
– Restitution interactive des résultats et exportation multi-format disponible (docx, csv, json, etc.).
Le « besoin d’en connaître » est intégré dans la plateforme pour faciliter l’exploitation par plusieurs unités.

Toutes les données sensibles sont anonymisées dans notre solution et les résultats sont stockés dans un datacenter français.